# 【CDTV】【麻辣总局】就“唐山打人案”发表了不当言论道歉：对不起我错了！

2022-06-22

[{'type': 'text/html', 'language': None, 'base': 'https://chinadigitaltimes.net/chinese/feed', 'value': '6月22日，网上热传一段网友以恶搞方式拍摄的“唐山打人案”不当言论道歉视频。视频中的女子手拿一封道歉信，讲述自己因发布“代表网民心声”的评论视频收获400多万的高点击，然而却遭到平台方限流和下架处罚，随后她以高级黑的口吻细数自己的诸多罪状，做出“深刻反思”，并宣布今后要弘扬正能量——“紧密团结在以官方为中心的周围”，多拍生活类视频，学会“喊大哥要礼物，扭腰晃腚不辱使命”，全程讽刺爆笑。有推友调侃竟然可以“一本正经不笑场”。



不过有网民指出，在抖音平台尝试搜索“唐山不实言论道歉”可以看到另一位黑衣女子所拍的道歉视频，同样流传甚广。但这两部作品发布的时间先后未知。





CDT 档案卡

标题：就“唐山打人案”发表了不当言论道歉：对不起我错了！

作者：中国数字时代

来源：<a href="https://twitter.com/shuwen670102/status/1539274910912065537)

发表日期：2022.6.22

主题归类：<a href="https://chinadigitaltimes.net/chinese/tag/唐山打人事件)

CDS收藏：<a href="https://chinadigitaltimes.net/space/%E5%85%AC%E6%B0%91%E9%A6%86)

版权说明：该作品版权归原作者所有。中国数字时代仅对原作进行存档，以对抗中国的网络审查。详细版权说明。



'}]